При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Командная строка Windos. Орфографическая ошибка. Правильное написание: Windows
3. Тетирование WEB-приложений. Орфографическая ошибка. Правильное написание: Теcтировани
4. ...

Файл cmd.html.
1. Команда DIR. Было указано, что DIR - Изменить католог, а должно быть указано, что DIR - Отображение файлов и папок в текущем каталоге
2. Команда CD. Было указано, что CD - Отображение файлов и папок в текущем каталоге, а должно быть указано, что CD - Изменить католог
3. Команда DATE. Было указано, что DATE  - Выводит или устанавливает системное время,а должно быть указано, что DATE - Выводит или устанавливает текущую дату
4. Команда TIME. Было указано, что TIME - Выводит или устанавливает текущую дату,а должно быть указано, что TIME - Выводит или устанавливает системное время
5. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".

Файл mac.html.
1. ...
2. ...

Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. замена команд, на команды, касающиеся git
3. ...
